## Implemente o que se pede abaixo.

1. Implemente as classes _A_ e _B_ nos arquivos **A.java** e **B.java**. Estas classes são criadas inicialmente sem atributos, sem métodos. Compile-as.

1. Crie a classe _UsaAB_. Compile-a e a execute. Nenhum resultado deverá ser observado. Em tempo, uma classe executável em Java tem que conter o método cuja assinatura é `public static void main(String[] args)`.

1. Altere o método _main_ da classe _UsaAB_. Quando executada, deverá ser exibida, na saída padrão, os valores das referências para as duas instâncias criadas, uma da classe _A_ e a outra da classe _B_. Crie uma instância como `A refA = new A()`, onde _refA_ é uma variável de referência para a classe _A_ e _new_ é o operador empregado para a criação de instâncias. Em Java, enviar para a saída padrão é fazer uso de uma das variantes de _System.out.println_.

1. Acrescente o atributo de tipo inteiro e de nome _valor_ na classe _A_. Faça uso da lei do menor privilégio, ou seja, este atributo deve ser privado. Também acrescente dois métodos, _setValor(int)_ e _getValor()_, geralmente denominados simplesmente de métodos `set` e `get`. O primeiro deles deverá receber como argumento um inteiro, que deverá ser retido pelo estado da instância de _A_ que recebe esta mensagem. O segundo deverá retornar o valor do único elemento do estado do objeto de _A_ que recebe esta mensagem. Faça o mesmo para a classe _B_. Para a classe _B_, contudo, a propriedade é do tipo sequência de caracteres (String) e o identificador é _nome_.

1. Altere a classe _UseAB_ para que, quando executada, após a criação da instância de _A_, o valor do único atributo desta instância seja alterado para `10`. Também altere o valor do atributo da instância de _B_ para "A maior das habilidades é vencer o inimigo sem lutar", atribuída a Sun Tzu, autor do célebre livro "A Arte da Guerra", quatro séculos mais antigo que a bíblia. Compile e execute _UseAB_. Deverá ser observado na saída padrão o valor `10` obtido via _getValor()_ e o título do livro obtido via mensagem _getString()_ enviada ao objeto da classe _B_.

1. Uma forma padrão de se ter acesso ao estado de um objeto, além do envio de mensagens `get` é através do método _toString()_. Para que os estados dos objetos criados no item anterior possam ser visíveis, acrescente o método _toString_ a cada uma das classes. Este método, por convenção, retorna uma sequência de caracteres, observe a assinatura deste método, `public String toString()`. A saía deve "refletir" o estado do objeto que recebe esta mensagem. Naturalmente, a classe _A_ poderá retornar algo como "valor = " seguido do valor depositado no atributo "valor", enquanto para a classe _B_ algo como "Sequência = " seguido do conteúdo do único atributo desta classe.

1. Após acrescidos os métodos _toString_, item acima, faça com que os valores para os atributos das instâncias criadas sejam exibidos. Isto deverá ser feito através de chamadas aos métodos _toString_, cujos retornos deverão ser enviados para a saída padrão. Apó os valores serem exibidos, troque o valor do único atributo da instância de _B_ para “Quantos homens entre mim e Deus”, esqueça-se das aspas. Esta famosa frase é atribuída ao filósofo francês Jean-Jacques Rousseau. Compile a classe _UseAB_ e a execute. Observe os resultados.

1. Todas as classes em Java herdam da classe _Object_. A curiosidade é que a classe _Object_ possui o método _toString_. Quando se cria o método _toString_, conforme exigido em item anterior, ocorre a sobreposição do método herdado _toString_. Para verificar, remova uma das implementações do método _toString()_, da classe _A_ ou _B_. Compile e execute novamente o programa. Observe os resultados. Na classe cujo método _toString_ foi removido a saída exibida é o nome da classe seguido do valor de _hash_ da instância (mesmo valor obtido pelo
   método _hashCode_, também herdado de _Object_). Detalhes podem ser obtidos na documentação em https://www.baeldung.com/java-tostring.
