### Objetivo

A classe TestaAnimais, veja prática [anterior](./02.md) possui o método `main` e, neste, 
um laço (`for`) através do qual todos os sons 
produzidos por um _array_ de Animal são enviados para a saída padrão. 

Abaixo é sugerida uma forma alternativa de realizar a mesma operação realizada pela prática anterior. 

1. Crie um método na classe TestaAnimais para exibir os sons emitidos pelos animais contidos em um
_array_, por exemplo, 
`void exibeSonsAnimais(Animal[])`. Observe que, em Java, a prática consagrada é que métodos se iniciam por 
letra minúscula. Observe que o conteúdo deste método é o `for` fornecido na prática anterior.

1. Atualize o método _main_ para conter a chamada ao método criado. Antes o método `main` realizava
a operação que agora está implementada no método `void exibeSonsAnimais(Animal[])`, ou seja, o método
`main` agora deve chamar o método criado.

1. O método criado acima (`exibeSonsAnimais`) serve a um propósito específico, exibir sons de animais, contudo, inclui uma operação 
que pode ser fatorada, pois provavelmente será muito empregada em um suposto sistema de uma clínica veterinária: 
percorrer uma sequência de instâncias de Animal e, para cada uma delas, realizar alguma operação de interesse.
Na prática anterior e no método criado acima, o interesse é apenas exibir o nome do som de cada animal, mas haverá 
outros como exibir endereço (dos responsáveis), data de nascimento (para fidelizar os responsáveis) e assim por diante. 
Enfim, é razoável imaginar que precisamos percorrer uma sequência de animais para atender várias finalidades.

1. Em um cenário "real" talvez o nosso interlocutor do domínio em questão teria nos repreendido, pois estamos
fazendo uso de "exibir som", o que é estranho, não é? Talvez seja melhor "exibirNomeDoSom" ou algor similar.
De qualquer forma, segue você alertado, pois nenhuma mudança neste sentido foi feita.

1. Como isolar o percurso, o acesso a cada animal, da operação a ser aplicada? É possível? Vejamos os passos seguintes.

1. Crie a interface `Operacao`. Nesta interface crie o método 
`execute`, conforme ilustrado abaixo. 
    ```java
    public interface Operacao {
       void executa(Object);
    }
    ```
    
1. Crie uma operação desejada, na prática anterior e na corrente, estamos interessados no som
produzido pelo animal, ou seja, a operação correspondente é ilustrada abaixo:
    ```java
    public class ExibeSom implements Operacao {
        public void executa(Object obj) {
            System.out.println(((Animal)obj).som());
        }
    }
    ```

1. O item anterior é um "grande" salto, sugiro que releia, a operação foi
isolada, inclusive em uma classe específica! Pensou nos possíveis usos?

1. Agora podemos substituir o método `exibeSonsAnimais` que executa uma operação fixa e predefinida
pelo método `executaOperacao(Animal[] animais, Operacao operacao)` conforme ilustrado abaixo:
    ```java
    void executaOperacao(Animal[] animais, Operacao operacao) {
        for (Animal a : animais) {
            op.executa(a);
        }
    }
    ```

1. Agora o método `main` se assemelha ao código abaixo, para usufruir das mudanças sugeridas acima:
    ```java
    executaOperacao(animais, new ExibeSom());
    ```
    
1. Os passos acima demonstram um recurso tão poderose que em Java podem ser realizados em uma única linha, sem necessidade
de definição de interface, classe, criação de instância e outros. 
    ```java
    animais.forEach(animal -> System.out.println(((Animal)animal).som()));
    ```
    ```
