
### Tópico T01 (data limite: **03/07/2023 23h59min59s**)

#### Assunto
- Ambientação com a disciplina (objetivos e metodologia).
  - Apresentação da disciplina
  - Leia o [plano](https://drive.google.com/file/d/1Tc1kx_bxTiEIPKADlcgTFFci4S4xXaGK/view)
  - Esclareça suas dúvidas.

#### Atividade A01.1:
1. Criar conta no Github (https://github.com), ou usar uma existente.
1. Criar um repositório necessariamente 'publico' de nome **poo-2023-01**, exatamente como está grafado, ou seja, letras minúsculas e hífen para separar **poo** do número **2023**, e outro hífen para separar este número dos dígitos **01**. 
2. Este repositório será empregado durante toda a disciplina. Você é responsável por atualizá-lo conforme as atividades requisitadas. Sua avaliação será realizada sobre o conteúdo depositado neste repositório e conforme os prazos previstos.
3. Criar uma _issue_ em https://github.com/kyriosdata/oo. Nesta _issue_ você irá se identificar perante o docente. O título deve ser "Meu repositório". O conteúdo (corpo) da _issue_ deve possuir:
   1. Meu nome: coloque aqui o seu nome completo. 
   1. Meu registro acadêmico: coloque aqui o seu registro acadêmico. 
   1. Minha conta no Github: coloque aqui a url do seu repositório recém-criado. Por exemplo, **https<span>:</span>//github.com/aluno-poo/poo-2023-01**, onde **aluno-poo** é substituído pela sua conta no Github, naturalmente.
4. Anote suas dúvidas sobre a disciplina, sobre o conteúdo a ser dominado, a metodologia, avaliação, frequência, enfim, qualquer que seja a dúvida pertinente à disciplina. Caso você não possua nenhuma dúvida, ok. Caso contrário, entre em contato com o docente e esclareça.
   
#### Resultados

1. Issue criada pela conta do estudante no projeto https://github.com/kyriosdata/oo para indicar seus dados para efeito da disciplina.
