### Tópico T02 (data limite: **11/09/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- Leia este [documento](../media/contexto-poo.pdf).

#### Atividade A02.1:

1. Criar uma _issue_ em https://github.com/kyriosdata/oo. O título da _issue_ deve ser "Reflexão". Se posso converter algo dito OO para algo que não é OO e ainda obter os mesmos resultados, e tal conversão existe para
   qualquer código C++, que pode ser convertido para C, então o que supostamente se ganha com código em C++ em relação ao código em C correspondente? Desenvolva a sua resposta (o trecho abaixo pode ser útil).

> "OO é uma forma de ver as coisas". Há "várias formas de ver as coisas" e OO é apenas uma delas, não a única. "Ver" aqui significa "perceber" ou "interpretar", e não necessariamente o sentido da visão. Em tempo, no contexto da Engenharia de Software tais "coisas" são, em geral, pertinentes a _software_, ou mais especificamente, _software design_, mas também se faz uso de OO na análise de requitos, em outros campos da Engenharia de Software e até em outros domínios do conhecimento. Se "a coisa" é observada por meio de OO, então ela existe independentemente de OO. Neste caso, OO é uma espécie de "óculos" e quando se olha por um óculos vê-se o que já existe, pois o óculos "não cria o que vemos" (vamos excluir aqui os óculos que podem fornecer uma visão distorcida do que existe). Eventualmente a "coisa" percebida por meio da OO é algo em planejamento, algo ainda não construído, ou seja, pode-se perceber uma ideia, ou uma proposta, ou um plano de algo que queremos construir. De qualquer forma, OO é uma ferramenta, é um meio e não se
> confunde com o que se obtém por ela. Talvez uma evidência possa ser encontrada na ferramenta LLVM (llvm.org), dentre outras, capaz
> de converter código C++ em código em C.

#### Artefatos

1. Issue com título "Reflexão", criada pela conta do estudante no projeto https://github.com/kyriosdata/oo para responder a segunda pergunta fornecida acima.
