### Tópico T03 (data limite: **dd/mm/aaaa 23h59min59s**)

#### Assunto

- Decomposição. Como "decompor", "desmembrar", "dividir", "fragmentar" ou outro sinônimo que queira
  para identificar uma "parte menor do todo", quando este todo é um _software_ a ser desenvolvido?
  - _On the Criteria To Be Used in Decomposing Systems into Modules_, D. L. Parnas, CACM, 15 (12), 1972. Disponível [aqui](https://www.win.tue.nl/~wstomv/edu/2ip30/references/criteria_for_modularization.pdf).
  - _Software Structures: A careful look_, IEEE Software, D. L. Parnas, 2018. Este artigo não está disponível publicamente (pelo que eu saiba), felizmente, todo aluno da UFG pode obtê-lo pelo portal de periódicos.

#### Atividade A03.1:

1. Após leitura dos textos indicados acima, responda às seguintes questões:
   1. No primeiro artigo, logo no título lê-se: "decomposing systems into modules" ou, em português, "decompor sistemas em módulos". Decompor sugere que existe o "todo" e que a intenção é "desmembrá-lo", "decompô-lo em partes menores". Em muitos cenários, por exemplo, no desenvolvimento de um novo sistema, o mesmo ainda não existe para ser decomposto, dado que será desenvolvido. Dito isto, como você interpreta o título do artigo? O que ele sugere?
   1. No segundo artigo citado acima lê-se: "A estrutura [do software] era limpa e simples, mas existiu apenas nas nossas mentes", escreve Parnas ao citar outra referência neste artigo. E complementou: "estrutura é vital e, a menos que você planeje descartar o software quando seus autores 'deixarem o emprego' ou 'passarem a se dedicar a outras atividades', esta estrutura deve ser documentada". Na nossa disciplina, qual é o instrumento empregado para documentar a estrutura de um _software_, conforme a ementa?
   1. Você consegue perceber alguma ligação entre os artigos e a orientação a objetos? Se sim, qual é esta relação?

#### Artefatos

1. Reflexão e discussão em sala de aula.
