### Tópico T05 (data limite: **03/07/2023 23h59min59s**)

#### Assunto

- Orientação a Objetos: classificação
  - Classificação também é conhecida por categorização. Segundo o Wikipedia,
    [categorização](https://en.wikipedia.org/wiki/Categorization) "é uma atividade que consiste em colocar coisas (objetos, ideias, pessoas) em categorias (classes, tipos, índices) baseando-se nas similaridades ou critérios comuns". Ainda acrescenta, para humanos, "objetos concretos e ideias abstratas são reconhecidos, diferenciados e compreendidos por meio de categorização". Ainda lê-se: "objetos são usualmente categorizados para algum propósito".
  - Da definição acima observa-se que classificação, como é conhecido no contexto da orientação a objetos, é o mesmo que categorização e, portanto, não é uma atividade exclusiva de Engenharia de Software. Seres humanos fazem uso extensivo desta atividade. Adicionalmente, observe que pode ser empregada tanto para elementos concretos como "mesa" quanto para uma ideia ou conceito abstrato como "Alegria". Por fim, se há classificação, então é porque, de alguma forma, temos algum propósito, ela é útil para alguma finalidade. Este último ponto é relativamente importante pois, dependendo do objetivo, o resultado da classificação pode ser diferente para as mesas coisas observadas.

#### Atividade A05.1:

1. Responda as seguintes questões:
   1. Cite pelo menos três objetos e as respectivas classes (bem-definidas acima por meio de "categorias") que você é capaz de identificar nesta [figura](../media/classe-01.pdf). Por exemplo, "caneta Sharpie" da classe "Caneta".
   1. Faça o mesmo para esta segunda [figura](../media/classe-02.pdf).
   1. Idem para esta [figura](../media/classe-03.pdf).

#### Resultados

1. Reflexão, discussão e análise textual com o foco na identificação de objetos e instâncias.
