### Tópico T08 (data limite: **26/09/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- Orientação a Objetos: apreendendo conceitos por meio de exemplos.
  - Observe os [modelos](../modelos/modelos-01.md) parciais e os respectivos comentários. A intenção é que você possa compreender os
  conceitos de classe e associação, dentre outros, observando exemplos. 
  Os exemplos são "pequenos", não refletem todo um domínio de atuação e,
  portanto, por isso foram adjetivados como "parciais". Afinal, 
  uma modelo composto por apenas umas poucas classes talvez seja 
  pequeno o suficiente para não exigir um modelo correspondente. 
  Contudo, se é suficiente ou não para modelar, isto é outra história.
  - Trate os títulos como "verdade". O que isso significa? O primeiro exemplo tem como título "Toda disciplina possui um nome". O modelo foi
  feito com base nesta afirmação (neste título). Se o título reflete uma
  verdade, ou não, não nos interessa aqui, pois o foco está na modelagem
  do microcontexto em questão. Ou seja, pode existir disciplina sem título,
  mas esta não nos interesse aqui, pois não é o nosso microcontexto 
  trabalhado. O microcontexto no qual disciplina não possui nome é 
  outro, neste outro, possivelmente o modelo correspondente seria outro. 
  Em particular, isto é útil para reforçar a ideia de que "orientação a objetos" não traz a verdade, nem carrega consigo a verdade, pois é 
  um instrumento de percepção, se o que você observa é "certo", então
  se realizar um "bom" trabalho de modelagem orientada a objetos, terá
  um modelo que representa o "certo", nada mais. 

#### Atividade A08.1:

1. Crie uma _issue_ no repositório https://github.com/kyriosdata/oo cujo título é "08" e cujo corpo deve conter suas dúvidas sobre os exemplos, se for o caso. Se não possuir nenhuma dúvida, então o corpo deve ser "Não tenho nenhuma dúvida sobre os exemplos".

#### Artefatos

1. Issue de título "08" criada pela conta do estudante no projeto https://github.com/kyriosdata/oo para responder a questão acima.
