### Tópico T10 (data limite: **03/07/2023 23h59min59s**)

#### Assunto

- Modelagem OO e modelagem de dados são tópicos distintos. Consulte a [figura](../media/bicicleta-oo.pdf) para detalhes.
- Prática de modelagem básica (compreendendo o domínio em questão). Quando olhamos para uma figura, como aquela citada acima,
cada um de nós pode ter "ideias" distintas. Afinal, apenas foi mostrada uma foto. É possível que alguém que goste de estudar as cores, perceba 
"as cores". Quem gosta de pedalar trouxe à mente os grupos, as reuniões e os trajetos. Quem vem para a universidade de bicicleta talvez
tenha se imaginando saindo de casa, chegando na universidade, guardando a bicicleta e assim por diante. Em geral podemos dizer que cada
uma destas perspectivas é um "domínio".
- Precisamos de domínios ou conhecer o domínio que interessa? Sim, caso contrário, uma simples foto, conforme aquela citada acima,
teria um conjunto formidável de classes e relações entre elas. O domínio estabelece nosso escopo, estabelece aquilo que nos
interessa. A perspectiva a ser considerada. 

#### Atividade A10:

1. Implemente no seu repositório, no diretório **t10**, as classes que você identificar 
na [figura](../media/bicicleta-oo.pdf) citada acima e que também esteja no domínio desejado. 
Dado que você já sabe que o domínio é importante, vou definir aquele que interessa
ao exercício (não necessariamente o que você tem em mente). Domínio: oficina que oferece serviços de manutenção em "bikes", os proprietários
são jovens empreendedores e que desejam oferecer aos seus clientes uma "experiência com bikes", e não apenas "conserto", esta é uma das
fotos que estão disponíveis logo na entrada. A oficina organiza percursos coletivos de forma segura, para crianças e famílias. 
1. Observe que, neste caso, você terá que fazer a modelagem e, na sequência, implementar as classes identificadas.

#### Artefatos

1. Modelo. Crie um diagrama correspondente às classes identificadas. O arquivo deve ser depositado no diretório **t10**.
2. Implementação no diretório **t10**. 
