### Tópico T13 (data limite: **21/10/2020 23h59min59s**)

#### Assunto

- Implementação de modelos (microcontextos) em Java. 
- Existe um enorme conjunto de opções para se aprender Java. Sem tolher sua liberdade,
mas apenas para deixar registrada uma opção, segue o tutorial da [W3Schools](https://www.w3schools.com/java/default.asp).
  
#### Atividade A13:

1. Dedique pelos menos 2 horas para "programar em Java". Isto significa: adquirir certa fluência 
para depositar código em um arquivo Java (você pode até copiar os exemplos do tutorial indicado acima), compilá-lo e executá-lo, repetidas vezes,
pelo menos três vezes, pelo menos, portanto, três classes. Você pode usar o IDE de sua preferência. 

1. Observe que se o arquivo em Java tiver o método **main**, será possível executar a classe. 

1. Crie o diretório **13** no seu repositório **poo-2020-01** (finalmente você irá usá-lo, este é o repositório que você criou, no início da disciplina). Ou seja, estará acessível por meio de ".../poo-2020-01/13". 
Neste diretório você deverá depositar
as classes Java que criar. Neste diretório, portanto, deverão estar depositadas pelo menos 3 (três) classes em Java. O código pode 
ser simples, o primeiro deles, por exemplo, pode ser o "Hello World!". 

#### Artefatos

1. Diretório **13**, criado no repositório do estudante, até o instante estipulado, contendo pelo menos três classes em Java.
Convém citar Cora Coralina para esclarecer o objetivo da atividade: "O que vale na vida não é o ponto de partida e sim 
a caminhada. Caminhando e semeando, no fim terás o que colher".
